/Applications/XAMPP/xamppfiles/bin/mysql -u root -p

create database muscle_db default character set utf8;

grant all privileges on muscle_db.* to muscle_user@'localhost' identified by 'muscle_pass' with grant option;

/Applications/XAMPP/xamppfiles/bin/mysql -u muscle_user -p

use muscle_db;

create table user (
    user_id int unsigned not null auto_increment,
    family_name varchar(20) not null,
    first_name varchar(20) not null,
    email varchar(255) not null,
    zip varchar(7) not null,
    address varchar(100) not null,
    password varchar(255) not null,
    create_date datetime not null default current_timestamp,
    update_date datetime,
    delete_date datetime,
    delete_flg tinyint(1) unsigned not null default 0,
    primary key( user_id )
);

create table session (
    customer_no int unsigned not null auto_increment,
    session_key varchar(32),
    primary key(customer_no)
);

11/12 12:56 ここまで作った

create table item (
    item_id int unsigned not null auto_increment,
    item_name varchar(100) not null,
    detail text not null,
    price decimal(10,3) unsigned not null,
    image varchar(50) not null,
    flavor_id tinyint unsigned not null,
    purpose_id tinyint unsigned not null,
    brand_id tinyint unsigned not null,
    primary key( item_id ),
    index item_idx( flavor_id, purpose_id,  brand_id )
);

insert into item values ( 1, 'ウイダーマッスルフィットプロテイン', '吸収スピードの速いホエイプロテインと、ゆっくりと吸収されるカゼインプロテインを配合しています。ココア味はエネルギー74kcal、タンパク質15.0g。また、ウイダー独自のEルチンも配合しています。飲むタイミングは、運動後や就寝前がおすすめです。', 3917, 'weider0101.jpg', 1, 1, 1);
insert into item values ( 2, 'ウイダーおいしい大豆プロテイン', '大豆プロテインを主原料にしています。1食分は、エネルギー74kcal、タンパク質10.0gです。日本人において不足しがちなカルシウムや、カルシウムの吸収を助けるビタミンDも配合しています。タンパク質が足りないときや運動後の栄養補給に活用できるのではないでしょうか。', 3100, 'weider0303.jpg', 3, 3, 1);
insert into item values ( 3, 'ウイダーリカバリーパワープロテイン', '強度の高いスポーツをしたときに必要量が高まるといわれている抗酸化作用のあるビタミンCや、アミノ酸代謝や糖質代謝など、代謝に関わるビタミンB群も含まれています。また、アミノ酸の1つであるグルタミンやEルチンも配合しており、酷使された体のリカバリーを助けるプロテインです。', 3136, 'weider0204.jpg', 2, 4, 1);
insert into item values ( 4, 'ウイダーウエイトダウンプロテイン', '体重を落としたいときには、運動を増やすほか食事量をコントロールすることもあるのではないでしょうか。そんな減量中に不足しがちなカルシウム、鉄、ビタミンB群、ビタミンA、ビタミンC、ビタミンD、ビタミンEを配合しています。1食分のエネルギーは52kcal、タンパク質は7.5gです。', 4591, 'weider0202.jpg', 2, 2, 1);
insert into item values ( 5, 'ウイダーウエイトアップビッグ', 'エネルギー補給に役立つ、デキストリン、果糖、カゼインを配合しています。1食分は、エネルギー112kcal、タンパク質5.0gです。オルニチンや、カルシウム、ビタミンD、ビタミンB群を配合しています。アスリートなどエネルギー消費量が多く、食事だけの栄養補給で補いきれない場合などに活用できるのではないでしょうか。', 3164, 'weider0401.jpg', 4, 1, 1);
insert into item values ( 6, 'マイプロテインインパクト ホエイ', '1回分あたりのコストは約「114円」と安め。無理なく続けられるお手頃価格だと言えるでしょう。タンパク質含有率も「72%」と平均よりも2%高く、トレーニング前後に摂取することでしっかりと筋肉増加の効果を期待できます。味・価格ともに評価が高く、毎日続けやすい要素が揃っているため、特に初心者におすすめのホエイプロテインです。', 2845, 'myprotein0501.jpg', 5, 1, 3);
insert into item values ( 7, 'ゴールドスタンダード 100％ホエイ', 'タンパク質含有量が「75%」と平均よりも5%ほど高く、効率良くタンパク質を摂取したい人に向いています。1回分あたりのコストは「154円」と決して安くはないものの、家計に響くような高さでもないため、安さを重視する人でなければ問題ない価格だと言えるでしょう。', 4939, 'goldstandard0501.jpg', 5, 1, 9);
insert into item values ( 8, 'ゴールドジムCFMホエイプロテイン', '独自の膜処理技術により製造された、高たんぱく質・低脂肪の高品質ホエイプロテイン（ＷＰＩ）です。CFM製法で製造されたホエイプロテインは、他の製法に比べ、ＢＣＡＡの組成比率が高いグリコマクロペプチド（ＧＭＰ）を多く含むのでレベルアップを目指すアスリートにおすすめです。', 6628, 'goldsgym0501.jpg', 5, 1, 5);
insert into item values ( 9, 'ザバスホエイプロテイン100', 'カラダづくりに欠かせない「ビタミンB群・ビタミンD」、体調維持に欠かせない「ビタミンC」を配合しています。「ザバスホエイプロテイン100」は明治が実施したアスリートの食事調査に基づき、アスリートのカラダづくりに必要とされるビタミンを独自に設計して配合しています。', 4036, 'zavas0101.jpg', 1, 1, 2);
insert into item values ( 10, 'ウイダーリカバリーパワープロテイン(ココア味)', '運動で消費されたエネルギーの補給と酷使されたからだの修復に役立つ糖質とたんぱく質を黄金比である3対1に配合。運動で消費され、からだのメンテナンスに役立つグルタミンを添加。運動後のからだを守るビタミンC、糖質やたんぱく質の働きに必要なビタミンB群(7種)を添加。', 4320, 'weider01.jpg', 1, 4, 1);
insert into item values ( 11, 'ウイダーマッスルフィットプロテインプラス', '素早く吸収されるホエイプロテインと、ゆっくり吸収されるカゼインプロテイン、吸収時間の異なるタンパク質を掛け合わせた混合プロテイン。さらに、ウイダーだけの独自成分「EMR」(特許第6029257号)配合で効率アップ。さらにソイプロテインも同時に摂れる贅沢なマルチプロテインです。', 5724, 'weider02.jpg', 3, 1, 1);
insert into item values ( 12, 'ウイダージュニアプロテイン', '成長期に必要な栄養素をしっかり補給！ウイダーのジュニアプロテインにはタンパク質はもとより、豊富なカルシウム、そのカルシウムの働きを助けるビタミンＤ、鉄分やビタミンＢ群といった栄養素まで幅広く配合されております。特にカルシウムはお子様の成長のために豊富に配合。成長期のカラダづくりに役立ちます。', 4536, 'weider03.jpg', 1, 1, 1);
insert into item values ( 13, 'Weider ウイダープロテイン効果', '植物性プロテインである大豆タンパク質を15g配合！（1回分22g当たり）ビタミンC、鉄、ビタミンB群（7種）も摂れるため、女性や健康維持したい方にはおすすめです。大豆タンパク質は、消化吸収速度がゆっくりであり、満腹感が持続しやすいため朝食時などおすすめ。', 3888, 'weider04.jpg', 5, 3, 1);
insert into item values ( 14, 'ウエイトゲイナーブレンド', '消化吸収速度の異なる2種類のタンパク質を配合。カラダづくりまたは維持に必要なタンパク質を、一日中摂取し続けることができます。オーツ麦とマルトデキストリン由来の炭水化物も入っています。炭水化物はトレーニング後のエネルギー補給に有用で、次のトレーニングにも前向きに取り組めるようになるでしょう。', 4690, 'mp01.jpg', 5, 1, 3);
insert into item values ( 15, 'Impact ホエイアイソレート（WPI）', '先進の精製技術を駆使して作られたこのプロテインは、無脂肪で90％ものタンパク質含有量を誇ります。タンパク質は強いカラダづくりや維持に必要な栄養素で、Impact ホエイ アイソレートはどのようなトレーニングをする方にも適しています。BCAAを始め、強いカラダづくりや維持に必要な1タンパク質中に含まれる必須アミノ酸を含有しているので、毎日トレーニングに前向きに取り組む活力を支えてくれます。', 3490, 'mp02.jpg', 4, 1, 3);
insert into item values ( 16, 'ソイプロテインアイソレート', 'マイプロテインのソイプロテイン　アイソレートは、タンパク質摂取量を増やしたい方、高タンパク質食を摂る労力や余分なカロリー摂取を避けたい方に適しています。植物中心の食生活を行っている場合、充分な量のタンパク質を食事から取り入れるのは非常に困難です。この製品は、ベジタリアンやビーガンなどの生活スタイルの人におすすめです。', 2290, 'mp03.jpg', 5, 3, 3);
insert into item values ( 17, 'Impact ダイエットホエイプロテイン', 'タンパク質はカラダづくりや維持に大切な栄養素で、引き締まった強いカラダを維持したい方にも適しています。コリン、緑茶エキス、共役リノール酸（CLA）を配合し、引き締まったカラダを目指すあなたの目標達成を手助けします。', 2490, 'mp04.jpg', 5, 2, 3);
insert into item values ( 18, 'ダイエットプロテインブレンド', 'カラダの成長や維持に欠かせないタンパク質が含まれています。トレーニングに励み、シェイプアップを目指す方に最適です。女性の毎日の食生活に必要なビタミンやミネラルも配合。ビタミンCとDが負けないカラダづくりや、強いカラダづくりにオススメです。トレーニング後に摂ると、翌日以降のトレーニングにも前向きに取り組めるようになるでしょう。', 1690, 'mp05.jpg', 4, 3, 3);
insert into item values ( 19, 'ローカロリーミールリプレイスメントブレンド', '1食あたり17gの高品質なタンパク質を含有。カラダづくりまたは維持に必要なタンパク質を摂りたい、体重コントロールやシェイプアップを目指す方に適しています。タンパク質だけでなく、17gの炭水化物、4gの食物繊維を含有。葉酸や塩化物、カルシウム、鉄、亜鉛などの各種必須ビタミン類やミネラルも配合されています。気になるカロリーは1本200kcal。', 4890, 'mp06.jpg', 5, 2, 3);
insert into item values ( 20, 'コラーゲンパンケーキミックス', '美味しい簡単にできるコラーゲン パンケーキ ミックスは高品質な加水分解コラーゲンタンパク質から作られていて、強いカラダづくりと維持をサポートしてくれるので、あなたのトレーニングのルーティーンに追加するには最適です。さらに低糖類で、活動的なライフスタイルをサポートし、ブランチの質を向上させます。', 2790, 'mp07.jpg', 5, 3, 3);
insert into item values ( 21, '加水分解ホエイプロテイン', '主要なカラダの成長と維持に必要なタンパク質を含有し、どのようなトレーニングをする方にも適しています。また、通常のホエイプロテインに比べて吸収が早い特性があります。飽和脂肪酸と糖類が少なく、炭水化物量もわずか1食あたり1g。余分な成分は摂らずにタンパク質摂取量を増やすことができます。', 4890, 'mp08.jpg', 4, 2, 3);
insert into item values ( 22, 'MY PROTEIN プロテインゼリー', '最高の利便性を追求しました！滑らかでヨーグルトのような口当たり。どんな運動でも目標達成に向けて効果を最大化してくれます。タンパク質が20g含まれていますので、カラダの成長や維持に最適です。', 3390, 'mp09.jpg', 2, 3, 3);
insert into item values ( 23, '100％ホエイ(ストロベリー味)', 'プロテインの理想的な形態と言われているWPIを高いレベルで配合した製品です。タンパク質の変性が少ない製法で作られた3種類のホエイプロテイン、スポーツ系サプリメントの定番BCAA、また必須アミノ酸（EAA）も配合しております。米国版より人工甘味料を減らした甘さ控えめのフォーミュラです。', 7555, 'gs01.jpg', 2, 1, 9);
insert into item values ( 24, 'CFMホエイプロテイン(ミックスベリー風味)', 'CFMホエイプロテインにホエイたんぱくを分解した「ホエイペプチド」、「ビタミンB群」をプラス。甘味料・香料を加えず、ホエイ成分にこだわった高品質のプロテインパウダーです。甘酸っぱいストロベリーフレーバーをベースに、さわやかな酸味のブルーベリーフレーバーをミックスし、香り豊かに仕上げました。', 6696, 'gg01.jpg', 2, 1, 5);
insert into item values ( 25, 'ホエイプロテイン(ストロベリー風味)', 'さっと水になじむ優れた分散性を持つ新しい時代のホエイプロテインです。主原料には、高たんぱく質・低脂肪のホエイプロテイン（WPI）を使用し、たんぱく質の含有量が80％以上と高く、BCAAも多く含むことも特長のひとつ。甘酸っぱいストロベリー風味でおいしく飲みやすいホエイプロテインパウダーです。', 5400, 'gg02.jpg', 2, 1, 5);
insert into item values ( 26, 'ホエイプロテイン(カフェオレ風味)', 'さっと水になじむ優れた分散性を持つ新しい時代のホエイプロテインです。主原料には、高たんぱく質・低脂肪のホエイプロテイン（WPI）を使用し、たんぱく質の含有量が80％以上と高く、BCAAも多く含むことも特長のひとつ。コクのあるカフェオレ風味でおいしく飲みやすいホエイプロテインパウダーです。', 5400, 'gg03.jpg', 3, 1, 5);
insert into item values ( 27, 'スーパージュニアプロテイン', '身体づくりのためにホエイたんぱくを主原料に、運動により不足しがちな7種類のビタミン、成長期に必要な4種類のミネラルを配合。さらに、コンディションに着目しグルタミンも配合しました。お子様でもおいしく飲めるココア風味です。', 4320, 'gg04.jpg', 5, 1, 5);
insert into item values ( 28, 'ホエイ＆カゼインダブルプロテイン(バニラ風味)', '激しい運動やウエイトトレーニング時の栄養補給に好適なホエイプロテインと、間食や就寝前の栄養補給に適したカゼインプロテインを、それぞれの特長が活かせるように１対１の割合で配合。ホエイには高たんぱく質・低脂肪の高品質CFMホエイを、カゼイン原料には吸収の緩やかなMPC（乳たんぱく）を使用。さらに、たんぱく質や炭水化物の代謝に不可欠なビタミンB郡も配合しています。', 5184, 'gg05.jpg', 4, 1, 5);
insert into item values ( 29, 'クエン酸＆10種類のビタミン(ライム風味)', 'クエン酸を手軽に摂取できるようスティックタイプにし、各種ビタミンを添加しました。1本で4,500mgのクエン酸が摂取できます。500mlのミネラルウォーター1本に入れ、運動時の水分補給や栄養補給として使用するほか、焼酎に混ぜてクエン酸割り、牛乳に混ぜるとヨーグルトのようになり子供に大人気。飲み方もいろいろ、ゴールドジムのクエン酸パウダーです。', 1404, 'gg06.jpg', 2, 4, 5);
insert into item values ( 30, 'ザバスホエイプロテイン100', 'カラダづくりに欠かせない「ビタミンB群・ビタミンD」、体調維持に欠かせない「ビタミンC」を配合しています。「ザバスホエイプロテイン100」は明治が実施したアスリートの食事調査に基づき、アスリートのカラダづくりに必要とされるビタミンを独自に設計して配合しています。', 3971, 'z01.jpg', 4, 1, 2);
insert into item values ( 31, 'アミノパワープロテイン レモン風味', '「パワーペプチド」+「ホエイプロテイン」+「アミノ酸」のオリジナル配合でなりたいカラダづくりをサポートします。いつでもどこでもそのまま飲めるスティックタイプ。シェイク不要で水などの飲料と一緒にそのまま飲めるので、好きなタイミングで手軽に飲むことができます。', 3574, 'z02.jpg', 2, 1, 2);
insert into item values ( 32, 'ジュニアプロテイン カルシウムとビタミンも摂れる', 'スポーツする子供の為に、たんぱく質を中心に、成長と運動に必要な栄養素を手軽に、おいしく摂取できるように設計されたザバスのジュニア向けプロテインです。スポーツできる強いカラダづくりと成長のために、たんぱく質は摂りたい成分の1つです。たんぱく質として、牛乳生まれのホエイプ(乳清)プロテインを配合しています。', 3081, 'z03.jpg', 1, 1, 2);
insert into item values ( 33, 'アクアホエイプロテイン100+クエン酸', 'アクア製法によりプロテインの常識を変えるクリアでスッキリした飲み口を実現。たんぱく摂取効率の高いスポーツ直後の飲みやすさを追求した水分補給もできるスポーツドリンク感覚のプロテインです。カラダにうれしい「クエン酸」、カラダづくりに欠かせない「7種類のビタミンB群」、体調維持に欠かせない「ビタミンC」を配合しています', 4909, 'z04.jpg', 2, 1, 2);
insert into item values ( 34, 'ソイプロテイン100 ココア味', '大豆プロテインとカラダづくりに必要なビタミンを独自配合した粉末プロテイン。たんぱく原料として、引き締まったカラダづくりをサポートする「大豆プロテイン」を100%使用しています。トレーニング直後などのプロテイン摂取ポイントに合わせてたんぱく質を補給できるので、理想的なカラダづくりをサポートします。カラダづくりに欠かせない「ビタミンB群・ビタミンD」、体調維持に欠かせない「ビタミンC」を配合しています。', 3954, 'z05.jpg', 1, 2, 2);
insert into item values ( 35, 'タイプ1ストレングス ホエイプロテイン', '爆発的・瞬発力な筋力が欲しい! そんなパワーを必要とするアスリートのプロテイン! トレーニング直後などのプロテイン摂取ポイントに合わせてたんぱく質を補給できるので、筋力の発揮が勝負となるカラダづくりをサポート。トレーニング後の消耗した欠かせないパワーペプチド配合。カラダづくりに欠かせない11種類のビタミンと4種のミネラルを配合しています。', 4845, 'z06.jpg', 4, 1, 2);
insert into item values ( 36, 'アスリート ウェイトアップ(ホエイプロテイン)', 'ホエイ(WPI)とカラダづくりに必要なビタミンを独自配合した粉末プロテイン。たんぱく原料として、吸収の良い「ホエイプロテイン」とエネルギー補給に優れた「マルトデキストリン」を配合しています。トレーニングで消耗したカラダにたんぱく質と糖質を補給でき、カラダづくりとリカバリーをサポートします。', 4288, 'z07.jpg', 2, 1, 2);
insert into item values ( 37, 'アスリート ウェイトダウン(ソイプロテイン)', '大豆プロテインとカラダづくりに必要なビタミンを独自配合した粉末プロテイン。トレーニングで減量したい方のカラダづくりに役立ちます。減量時に不足しやすく、カラダづくりに欠かせない「10種のビタミン」と汗で失われがちなカルシウム・鉄・マグネシウムを配合しています。', 3967, 'z08.jpg', 5, 2, 2);
insert into item values ( 38, 'プロ リカバリープロテイン', 'エネルギー補給に優れたマルトデキストリン、リカバリー時の栄養補給に適したホエイプロテインを100%使用したプロテイン。運動後に摂りたい糖質とたんぱく質を理想のバランスで配合し、独自素材のパワーペプチドと亜鉛を配合! 運動でダメージを受けたカラダを速やかにリカバリーできるプロテインです。', 5520, 'z09.jpg', 2, 4, 2);
insert into item values ( 39, '100％ホエイ (バナナ味)', 'プロテインの理想的な形態と言われているWPIを高いレベルで配合した製品です。タンパク質の変性が少ない製法で作られた3種類のホエイプロテイン、スポーツ系サプリメントの定番BCAA、また必須アミノ酸（EAA）も配合しております。米国版より人工甘味料を減らした甘さ控えめのフォーミュラです。', 7555, 'gs02.jpg', 2, 1, 9);
insert into item values ( 40, 'プロテインホエイ100 (ラムネ風味)', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。もともとその爽やかさから人気のあったラムネ風味を、原料から見直し、さらに爽やかなのど越しを実現。飲んでいただければ、きっと驚いてもらえることだろう。', 4860, 'dns01.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 41, 'プロテインホエイ100 (フルーツ風味)', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 2916, 'dns02.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 42, 'プロテインホエイ100（チョコ風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns03.jpg', 5, 1, 6);
insert into item values ( 43, 'プロテインホエイ100（レモン風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns04.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 44, 'プロテインホエイ100（いちごミルク風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns05.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 45, 'プロテインホエイ100（バナナオレ風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。',4860, 'dns06.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 46, 'プロテインホエイ100（抹茶風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns07.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 47, 'プロテインホエイ100（カフェオレ風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns08.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 48, 'プロテインホエイ100（リッチバニラ風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns09.jpg', 4, 1, 6);
insert into item values ( 49, 'プロテインホエイ100（マンゴー風味）', 'DNSプロテインは、国内の工場で、よけいな添加物や遺伝子組み換え作物や合成着色料をいっさい使わずにつくられている。たんぱく質含有率の高いWPC（ホエイプロテインコンセントレート）を原料とし、身体作りに重要な必須アミノ酸をすべて含有。付属のスプーン１さじで24ｇと、十分な量のたんぱく質を摂れる。', 4860, 'dns10.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 50, 'ホエイプロテインSP（チョコ風味）', 'ホエイSPとは、「一番いいプロテイン」を目指して開発したハイスペックなプロテインである。分子量が小さく、消化・吸収の早いホエイたんぱく質を使用。身体作りに重要な必須アミノ酸が全て入っている。より効率的にデカくなりたいという人を強力にサポートしてくれるだろう。', 7560, 'dns11.jpg', 5, 1, 6);
insert into item values ( 51, 'ホエイプロテインSP（ヨーグルト風味）', 'ホエイSPとは、「一番いいプロテイン」を目指して開発したハイスペックなプロテインである。分子量が小さく、消化・吸収の早いホエイたんぱく質を使用。身体作りに重要な必須アミノ酸が全て入っている。より効率的にデカくなりたいという人を強力にサポートしてくれるだろう。', 7560, 'dns12.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 52, 'プロテインSP（フルーツミックス風味）', 'ホエイSPとは、「一番いいプロテイン」を目指して開発したハイスペックなプロテインである。分子量が小さく、消化・吸収の早いホエイたんぱく質を使用。身体作りに重要な必須アミノ酸が全て入っている。より効率的にデカくなりたいという人を強力にサポートしてくれるだろう。', 7560, 'dns13.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 53, 'ホエイプロテインG+（チョコ風味）', '日本のプロテインは、「不味い」「高い」というモノが多く、継続的な摂取につながりにくかった。反対に、海外に目を向ければ、おいしくてストレスなく飲め、かつたんぱく質も十分に摂れるものがある。「このままでは、日本のは世界から取り残されてしまう」そんな危機感から誕生したのが、ホエイプロテインG＋である。世界中から高品質の原料を厳選し、味にもこだわって開発。価格も適正に抑えることに成功し、継続的に摂取できるようにサポートしている。', 5940, 'dns14.jpg', 5, 1, 6);
insert into item values ( 54, 'ホエイプロテインG+（ストロベリー風味）', '日本のプロテインは、「不味い」「高い」というモノが多く、継続的な摂取につながりにくかった。反対に、海外に目を向ければ、おいしくてストレスなく飲め、かつたんぱく質も十分に摂れるものがある。「このままでは、日本のは世界から取り残されてしまう」そんな危機感から誕生したのが、ホエイプロテインG＋である。世界中から高品質の原料を厳選し、味にもこだわって開発。価格も適正に抑えることに成功し、継続的に摂取できるようにサポートしている。', 5940, 'dns15.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 55, 'プロテイン&HMB&クレアチン（チョコ風味）', 'ホエイHCは、ホエイプロテインにHMBとクレアチンを配合したもの。いずれの成分もこれまで十分な研究がなされてきており、身体作りや運動パフォーマンスに密接に関係していることが多くの研究で示されている。そのエビデンスレベルの高さから、これらのサプリメントをすでに摂っている人もいることだろう。ホエイHCなら、これ一つで完結する。', 5940, 'dns16.jpg', 5, 1, 6);
insert into item values ( 56, 'プロテイン&HMB（エナジードリンク風味）', 'ホエイHCは、ホエイプロテインにHMBとクレアチンを配合したもの。いずれの成分もこれまで十分な研究がなされてきており、身体作りや運動パフォーマンスに密接に関係していることが多くの研究で示されている。そのエビデンスレベルの高さから、これらのサプリメントをすでに摂っている人もいることだろう。ホエイHCなら、これ一つで完結する。', 5940, 'dns17.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 57, 'ハイドレート プロ （スポーツドリンク風味)', 'プロテインはトレーニング後なるべく早く摂り込むことが大切。しかしなから、心拍数を上げるような運動ののち、カラカラに乾いた喉に甘いプロテインを流し込むのがキツイ、 または、まずは渇きを潤すための水分を摂って、さらにプロテインを飲むのがキツイ、という経験をした人もいるのではないだろうか。その解決策は単純で、「喉の渇きを潤しながら十分なたんぱく質が摂れること」それを達成するために開発されたのが「ハイドレート プロ」だ。', 240, 'dns18.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 58, 'プロエックス（アップル風味）', 'プロテイン摂取は運動直後30分間の「ゴールデンタイム」に摂取することが王道だ。しかし、実際はどうか？トレーニングを終え、ロッカールームに戻り、シェイカーを取り出す。そして水とプロテインパウダーを入れて、シェイクして飲む。この手間を嫌って、家に帰ってからプロテインを摂取していないだろうか？シェイカーも混ぜる手間すら不要なPRO-Xさえあれば、ゴールデンタイムを逃さない。キャップを開けて飲み干すだけ。', 388, 'dns19.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 59, 'プロエックス（ミックスベリー風味）', 'プロテイン摂取は運動直後30分間の「ゴールデンタイム」に摂取することが王道だ。しかし、実際はどうか？トレーニングを終え、ロッカールームに戻り、シェイカーを取り出す。そして水とプロテインパウダーを入れて、シェイクして飲む。この手間を嫌って、家に帰ってからプロテインを摂取していないだろうか？シェイカーも混ぜる手間すら不要なPRO-Xさえあれば、ゴールデンタイムを逃さない。キャップを開けて飲み干すだけ。', 388, 'dns20.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 60, 'プロエックス（マンゴー風味）', 'プロテイン摂取は運動直後30分間の「ゴールデンタイム」に摂取することが王道だ。しかし、実際はどうか？トレーニングを終え、ロッカールームに戻り、シェイカーを取り出す。そして水とプロテインパウダーを入れて、シェイクして飲む。この手間を嫌って、家に帰ってからプロテインを摂取していないだろうか？シェイカーも混ぜる手間すら不要なPRO-Xさえあれば、ゴールデンタイムを逃さない。キャップを開けて飲み干すだけ。', 388, 'dns21.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 61, 'ジェルエックス（グレープ風味）', '朝はできるだけ寝ていたい、忙しくて食事が摂れない、練習が長くて途中でエネルギー不足になる、そうした時のベストは"食事"となるJel-X（ジェルエックス）。キャップをクイッと回すだけで、そこには栄養天国が広がっている。どこにいても、忙しくても栄養を摂ることは自分を向上させるための絶対条件。ジェルエックスを摂れば、まずは安心できるだろう', 8808, 'dns22.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 62, 'ジェルエックス（トロピカルマンゴー風味）', '朝はできるだけ寝ていたい、忙しくて食事が摂れない、練習が長くて途中でエネルギー不足になる、そうした時のベストは"食事"となるJel-X（ジェルエックス）。キャップをクイッと回すだけで、そこには栄養天国が広がっている。どこにいても、忙しくても栄養を摂ることは自分を向上させるための絶対条件。ジェルエックスを摂れば、まずは安心できるだろう', 8808, 'dns23.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 63, 'バーエックス（チョコ風味）', 'アスリートなら、常に自問すべきだろう。さらに言えば、今日口に入れる物は、明日だけでなく、未来の自分をも変えてしまう可能性も秘めている。試合や練習で結果を分けるのはほんの少しの差。あと1㎝、あと0.1秒、あと1回が勝者に歓喜をもたらし、敗者を奈落の底に突き落とす。それを知るアスリートは、いつだって少しでもいい栄養を求めるに違いない。バーエックスのような、栄養が満載されたミールバーが少しの差を産みだし、大きく結果を変えるのだ。', 388, 'dns24.jpg', 2, 1, 6);
insert into item values ( 64, 'バーエックス（抹茶風味）', 'アスリートなら、常に自問すべきだろう。さらに言えば、今日口に入れる物は、明日だけでなく、未来の自分をも変えてしまう可能性も秘めている。試合や練習で結果を分けるのはほんの少しの差。あと1㎝、あと0.1秒、あと1回が勝者に歓喜をもたらし、敗者を奈落の底に突き落とす。それを知るアスリートは、いつだって少しでもいい栄養を求めるに違いない。バーエックスのような、栄養が満載されたミールバーが少しの差を産みだし、大きく結果を変えるのだ。', 388, 'dns25.jpg', 9, 1, 6);
insert into item values ( 65, 'ソイフィット プロテインバー（チョコ風味）', 'こまめに食べて、美しい身体を手に入れる。忙しい朝、仕事の合間、午後のひと時、いつでもあなたの味方になってくれる商品です。ソイフィットプロテインバーは、たんぱく質を中心に、女性に嬉しいビタミン・ミネラルをしっかり摂る事が出来ます。ただ食べるだけじゃない。ソイフィットバーで理想の身体を手に入れませんか？', 2268, 'dns26.jpg', 5, 3, 6);
insert into item values ( 66, 'ソイフィット プロテインバー（レーズン風味）', 'こまめに食べて、美しい身体を手に入れる。忙しい朝、仕事の合間、午後のひと時、いつでもあなたの味方になってくれる商品です。ソイフィットプロテインバーは、たんぱく質を中心に、女性に嬉しいビタミン・ミネラルをしっかり摂る事が出来ます。ただ食べるだけじゃない。ソイフィットバーで理想の身体を手に入れませんか？', 2268, 'dns27.jpg', 9, 3, 6);
insert into item values ( 67, 'ストリートファイターV ケン 昇龍拳風味', '炎のような情熱でトレーニングに打ち込んで頂点を極めてほしいという思いで開発したフレーバー名は、ケンの必殺技からとった「昇龍拳風味」。爽やかな酸味と優しい甘みが特徴のクランベリー風味を採用し、激しいトレーニング後でもゴクゴク飲めるフレーバーに仕上げました。', 3200, 'o01.jpg', 9, 1, 9);
insert into item values ( 68, 'はじめの一歩 デンプシー・ロール風味', '劣勢に立たされても諦めず勝利に向かって頑張ってほしいという思いで開発したフレーバー名は主人公「幕之内一歩」の必殺技からとった「デンプシー・ロール風味」。爽やかな酸味と優しい甘みが特徴のアセロラ風味をフレーバーに採用し、トレーニングでへとへとになったときでもゴクゴク飲めるフレーバーに仕上げました。', 3200, 'o02.jpg', 9, 1, 9);
insert into item values ( 69, 'ワンピース フランキーのコーラパワー風味', '「一杯飲んどコーラ風味」がワンピースコラボバージョンのパッケージで登場！微炭酸入りで爽快！フランキーのエネルギー源を忠実に再現しました。どこか懐かしいコーラフロート風味で、トレーニングへのパワーが湧いてきます。', 3200, 'o03.jpg', 9, 1, 9);
insert into item values ( 70, '北斗の拳 我が生涯に一片の悔い無し!!風味', '厳しい場面でも諦めずウエイトに向かい、トレーニング後は爽快な気持ちでジムを後にしてほしいという思いから、フレーバー名はラオウの名ゼリフを借りた「我が生涯に一片の悔い無し!!風味」に決定。強くなりたいときにこそ飲みたい、そんなフレーバーです。', 3200, 'o04.jpg', 9, 1, 9);
insert into item values ( 71, 'キン肉マン 火事場のクソ力風味', '1日1日を大切にトレーニングに励むトレーニに贈るビーレジェンドの新作フレーバー ビーレジェンド キン肉マン　火事場のクソ力風味。諦めかけた心に喝を入れる、目の覚めるような酸味のピンクグレープフルーツの味を再現し、酸味だけでなく爽やかな甘さを感じていただけます。', 3200, 'o05.jpg', 9, 1, 9);

UPDATE item SET item_name = 'ハイドレート プロ （スポーツドリンク風味)' WHERE item_id = 57;
UPDATE item SET item_name = 'プロテイン&HMB（エナジードリンク風味）' WHERE item_id = 56;
UPDATE item SET item_name = 'プロテインSP（フルーツミックス風味）' WHERE item_id = 52;
UPDATE item SET item_name = 'プロテインホエイ100（マンゴー風味）' WHERE item_id = 49;
UPDATE item SET item_name = 'プロテインホエイ100 (フルーツ風味)' WHERE item_id = 41;
UPDATE item SET flavor_id = '2' WHERE item_id = 25;
UPDATE item SET brand_id = '9' WHERE item_id = 7;
UPDATE item SET brand_id = '9' WHERE item_id = 23;
UPDATE item SET brand_id = '9' WHERE item_id = 39;

create table flavor (
    flavor_id tinyint unsigned not null auto_increment,
    flavor_name varchar(100) not null,
    primary key( flavor_id )
);

insert into flavor values ( 1, 'cocoa' );
insert into flavor values ( 2, 'fruits' );
insert into flavor values ( 3, 'coffee' );
insert into flavor values ( 4, 'vanilla' );
insert into flavor values ( 5, 'chocolate' );
insert into flavor values ( 9, 'other' );

create table purpose (
    purpose_id tinyint unsigned not null auto_increment,
    purpose_name varchar(100) not null,
    primary key( purpose_id )
);

insert into purpose values ( 1, 'increase' );
insert into purpose values ( 2, 'loss' );
insert into purpose values ( 3, 'health' );
insert into purpose values ( 4, 'recovery' );

create table brand (
    brand_id tinyint unsigned not null auto_increment,
    brand_name varchar(100) not null,
    primary key( brand_id )
);

insert into brand values ( 1, 'weider' );
insert into brand values ( 2, 'zavas' );
insert into brand values ( 3, 'myprotein' );
insert into brand values ( 4, 'goldstandard' );
insert into brand values ( 5, 'goldsgym' );
insert into brand values ( 6, 'dns' );
insert into brand values ( 9, 'other' );

11/13 17:03 ここまで作った

create table cart (
    crt_id int unsigned not null auto_increment,
    user_id int unsigned not null,
    item_id int unsigned not null,
    num tinyint(1) unsigned not null default 1,
    delete_flg tinyint(1) unsigned not null default 0,
    primary key( crt_id ),
    index crt_idx( user_id, delete_flg )
);

11/14 9:53 ここまで作った

create table delete_reason (
    del_id int unsigned not null auto_increment,
    user_id int unsigned not null,
    del_ctg_id int unsigned not null,
    del_text varchar(1000),
    delete_date datetime not null default current_timestamp,
    primary key( del_id )
);

create table delete_ctg (
    del_ctg_id tinyint unsigned not null auto_increment,
    del_ctg_name varchar(100) not null,
    primary key( del_ctg_id )
);

insert into delete_ctg values ( 1, '会員ID・パスワードを忘れた' );
insert into delete_ctg values ( 2, '二重に会員登録してしまった' );
insert into delete_ctg values ( 3, '品揃えに満足できなかった' );
insert into delete_ctg values ( 4, '商品情報に満足できなかった' );
insert into delete_ctg values ( 5, '価格に満足できなかった' );
insert into delete_ctg values ( 6, '配達に満足できなかった' );
insert into delete_ctg values ( 7, '接客・応対に満足できなかった' );
insert into delete_ctg values ( 8, 'サービスに満足できなかった' );
insert into delete_ctg values ( 9, 'その他' );

11/14 20:46 ここまで作った

create table contact (
    contact_id int unsigned not null auto_increment,
    user_id int unsigned not null,
    contact_ctg_id int unsigned not null,
    content varchar(1000) not null,
    contact_date datetime not null default current_timestamp,
    primary key( contact_id )
);

create table contact_ctg (
    contact_ctg_id tinyint unsigned not null auto_increment,
    contact_ctg_name varchar(100) not null,
    primary key( contact_ctg_id )
);

insert into contact_ctg values ( 1, '商品について' );
insert into contact_ctg values ( 2, 'お支払いについて' );
insert into contact_ctg values ( 3, 'サイトの不具合について' );
insert into contact_ctg values ( 9, 'その他' );

11/17 11:47 ここまで作った

create table postcode (
    jis varchar(5),
    old_zip varchar(5),
    zip varchar(7),
    pref_kana varchar(100),
    city_kana varchar(100),
    town_kana varchar(100),
    pref varchar(100),
    city varchar(100),
    town varchar(100),
    comment1 tinyint(1) unsigned,
    comment2 tinyint(1) unsigned,
    comment3 tinyint(1) unsigned,
    comment4 tinyint(1) unsigned,
    comment5 tinyint(1) unsigned,
    comment6 tinyint(1) unsigned
);

LOAD DATA INFILE '/Applications/XAMPP/xamppfiles/htdocs/muscle/KEN_ALL.CSV' INTO TABLE `postcode` FIELDS TERMINATED BY ',' OPTIONALLY ENCLOSED BY '"';

11/18 19:47 ここまで作った

create table sold_item (
    sold_item_id int unsigned not null auto_increment,
    user_id int unsigned not null,
    item_id varchar(100) not null,
    num varchar(100) not null,
    price varchar(100) not null,
    buy_date datetime not null default current_timestamp,
    primary key( sold_item_id ),
    index sold_item_idx( user_id )
);

11/19 10:30　ここまで作った

create table review (
    review_id int unsigned not null auto_increment,
    user_id int unsigned not null,
    item_id int unsigned not null,
    content varchar(200) not null,
    delete_flg tinyint(1) unsigned not null default 0,
    review_date datetime not null default current_timestamp,
    update_date datetime,
    delete_date datetime,
    primary key( review_id ),
    index review_idx( user_id, delete_flg )
);

11/20 10:54 ここまで作った

create table good (
    good_id int unsigned not null auto_increment,
    user_id int unsigned not null,
    review_id int unsigned not null,
    delete_flg tinyint(1) unsigned not null default 0,
    review_date datetime not null default current_timestamp,
    delete_date datetime,
    primary key( good_id ),
    index good_idx( user_id, review_id, delete_flg )
);

11/21 10:25 ここまで作った



